Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Then, create a branch for your new changes to sit in. It helps to call the branch something related to the changes you are going to make.
cn: 然后，创建一个 branch，将新的更改放在其中。将 branch 的命名为跟您将做的更改相关的名字。

source: This GitHub tutorial is lovingly based on the [DjangoGirls How To Contribute Tutorial](https://github.com/DjangoGirls/tutorial) which is available under a Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 license.
cn: 本 GitHub 教程以 [DjangoGirls 如何贡献教程](https://github.com/DjangoGirls/tutorial)的基础上精心编写而成，以 CC 署名—相同方式共享 4.0 协议发布。

source: and you can edit the chapter directly on github.com.
cn: 即可直接在 github.com 上编辑该章节。

source: ## Learn more about the git process
cn: ## 了解更多关于 git 流程的信息

source: - [How to Contribute to Open Source](https://opensource.guide/how-to-contribute/) - [How to Fork a Repo](https://docs.github.com/articles/fork-a-repo)
cn: - [如何为开源贡献](https://opensource.guide/how-to-contribute/) - [如何 Fork 仓库](https://docs.github.com/zh/articles/fork-a-repo)

source: There are many useful resources to help you learn how to log issues and raise Pull Requests in GitHub:
cn: 有许多有用的资源可帮助您学习如何在 GitHub 中记录问题和提出拉取请求：

source: How to submit a pull request using GitHub
cn: 如何使用 GitHub 提交拉取请求 (PR)

source: Using GitHub
cn: 使用 GitHub

source: Being an open source contributor doesn't just mean writing code, either. You can help out by writing documentation, tests, or even giving feedback about the project (and yes - that includes giving feedback about the contribution process). Some of these contributions may be the most valuable to the project as a whole, because you're coming to the project with fresh eyes, so you can see the errors and assumptions that seasoned contributors have glossed over.
cn: 成为开源贡献者也不仅仅意味着只编写代码。您可以通过编写文档、测试，甚至提供对项目的反馈（是的，这也包括对贡献过程的反馈）。其中的一些贡献可能是对整个项目来说是最有价值的，因为你是以全新的眼光来看待这个项目的，所以你能看到那些被经验丰富的贡献者所忽略的错误和假设。

source: I assure you - the little voice in your head is wrong. If you can write code at all, you can contribute code to open source, and to BeeWare.
cn: 我向你保证--你脑海中的小声音是错的。如果您会写代码，您就可以为开放源代码，包括 BeeWare，贡献代码。

source: Now it's time to roll up your sleeves, and [pick a project where you can contribute](/contributing/first-time/what/).
cn: 现在是时候卷起袖子，[选一个你可以贡献的项目](/zh_CN/contributing/first-time/what/)。

source: So - don't be afraid to contribute. If you've gotten this far, you've demonstrated you have an interest in contributing - and that's all you need. We can help you the rest of the way.
cn: 所以，不要害怕做出贡献。如果你已经走到这一步，你已经表明你有兴趣做出贡献，这就是你所需要的。我们可以帮助您走完剩下的路。

source: There may be a little voice inside your head that is telling you that you're not ready; that you need to do one more tutorial; that you aren't ready to be an open source contributor. After all, you're just a beginner. What could you possibly offer a project like BeeWare?
cn: 你的脑海中可能有一个声音在告诉你：你还没准备好；你还需要再做一个教程；你还没准备好成为一名开源贡献者。毕竟，你只是一个初学者。你能为 BeeWare 这样的项目提供什么呢？

source: This tutorial exists to make sure you know exactly what process you have to follow in order to get your patch merged. In addition to these procedural instructions, this project has a Code of Conduct. This Code of Conduct is there to give you confidence that no matter what mistakes you make, you'll be treated with respect. Everyone makes mistakes - that's a natural part of learning. Our pledge to you is that we are here to help you learn, not to insult or belittle you for learning.
cn: 本教程旨在确保您清楚地了解需要将你的补丁合并所需的流程。除了这些过程说明外，本项目还制定了一份行为准则。该准则是为了让您相信，无论您犯了什么错误，你都会得到尊重。每个人都会犯错误，这是学习的自然规律。我们的承诺是帮助你学习，而不是因为你正在学习而侮辱或贬低你。

source: You can't do any damage, either - either to your own computer, or to the project as a whole. BeeWare projects don't touch any part of your computer or operating system that could do any serious damage. Worst case, you'll end up with a couple of extra files on your hard drive, which can be easily deleted afterwards. And every contribution you submit to BeeWare is reviewed before it is integrated into the "official" project, and you'll get feedback to help you correct any problems that may exist.
cn: 你也不会对自己的电脑或整个项目造成任何损害。BeeWare 项目不会动您的计算机或操作系统的任何容易造成严重破坏的部分。在最坏的情况下，您的硬盘上会多出几个事后容易删除的文件。您提交给 BeeWare 的任何贡献都会经过审核，然后才会被整合到“正式”项目中。您也会得到反馈，以帮助您纠正可能存在的问题。

source: You're not the first person to have those thoughts, either. Even the members of the core team of this project have these thoughts from time to time. It's called "imposter syndrome", and it's a really common problem. The good news is - we're here to help you get over it.
cn: 你也不是第一个有这种想法的人。就连这个项目的核心团队成员也时不时会有这些想法。这就是所谓的“冒名顶替综合症”，是一个非常普遍的问题。好消息是，我们会帮助你克服它。

source: ## Connecting with Confident Authenticity
cn: ## 与自信的真实性建立联系

source: Learn more about how to combat imposter syndrome: watch ["Bake the Cookies, Wear the Dress"](https://www.youtube.com/watch?v=6Uj746j9Heo) by Adrienne Lowe
cn: 了解更多有关如何对抗冒名顶替综合症的信息：观看 Adrienne Lowe 的演讲[“烤饼干，穿裙子”](https://www.youtube.com/watch?v=6Uj746j9Heo)

source: Don't think you're ready to be an open source contributor? You're wrong.
cn: 认为自己还没有准备好成为一名开源贡献者？你错了。

source: Imposter Syndrome
cn: 冒名顶替综合症

source: - [How to Contribute to Open Source - FreeCodeCamp](https://github.com/FreeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source) - [How to Contribute to an Open Source Project on GitHub - EggHead.io](https://egghead.io/courses/how-to-contribute-to-an-open-source-project-on-github) - [Getting into Open Source for the first time - NearForm](https://www.nearform.com/blog/first-time-with-open-source/) - [Open Source Resources - OpenSource.com](https://opensource.com/resources)
cn: - [如何给来源贡献 - FreeCodeCamp](https://github.com/FreeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source) - [如何给 GitHub 上的开源项目做贡献 - EggHead.io](https://egghead.io/courses/how-to-contribute-to-an-open-source-project-on-github) - [第一次接触开源 - NearForm](https://www.nearform.com/blog/first-time-with-open-source/) - [开源资源 - OpenSource.com](https://opensource.com/resources)

source: Do you have another link? [Add it to the list!](https://github.com/beeware/beeware.github.io/edit/lektor/content/contributing/first-time/more/contents.lr)
cn: 您还有其他链接吗？[将它添加到此列表！](https://github.com/beeware/beeware.github.io/edit/lektor/content/contributing/first-time/more/contents.lr)

source: These resources come from outside BeeWare, but they are full of useful information.
cn: 这些资源来自 BeeWare 外部，但它们充满了有用的信息。

source: There are many more resources for first time contributors
cn: 还有更多资源可供首次贡献者使用

source: More Resources
cn: 更多资源

source: ## Virtual Environments
cn: ## 虚拟环境

source: For the following instructions, we're going to assume that you know exactly which version of Python you need to install. Normally, this is listed in the `README.md` file or in the tutorial information. Our [CI](/contributing/first-time/what-is-a/ci) systems have to be told exactly which version of Python is required, too. So if you're really stuck, try looking at the `.github/workflows/ci.yml` file for the specific version you need.
cn: 在下面的说明中，我们假设您知道您需要安装的 Python 版本。通常，这在 `README.md` 文件或教程信息中列出。我们的 [CI](/zh_CN/contributing/first-time/what-is-a/ci) 系统也必须被告知需要的 Python 版本。所以如果您真的卡住了，尝试查看 `.github/workflows/ci.yml` 文件，查找您需要的特定版本。

source: However, if you're working on more than one Python project, it's entirely likely that those multiple projects will have different - and in some cases, conflicting -requirements. What you need is a way to isolate each project so that installing a package for one project won't force that same package to be installed for the second project.
cn: 但是，如果您正在开发多个 Python 项目，那么这些项目很可能会有不同的 — 有时甚至是冲突的 — 要求。您需要一种方法来隔离每个项目，这样为一个项目安装软件包就不会强制为第二个项目安装相同的软件包。

source: If you open a second terminal window, the environment will *not* be active - you need to re-activate the environment in every terminal session where you want to use the environment. If you get errors about libraries not being available that you're *certain* you've installed - check whether your virtual environment is active.
cn: 如果打开第二个终端窗口，环境将*不*处于活动状态--您需要在每次要使用环境的终端会话中重新激活环境。如果出现关于库没有安装的错误，但是您*确定*您安装了这个库 — 检查虚拟环境是否已被激活。

source: In order to contribute to BeeWare, you'll need to have a Python interpreter installed on your machine. On macOS and Windows, we recommend using the [official Python.org installers](https://www.python.org/downloads/); on Linux, we recommend using the version of Python provided by the package manager for your distribution.
cn: 要为 BeeWare 做出贡献，您需要在机器上安装 Python 解释器。在 macOS 和 Windows 上，我们建议使用 [Python.org 上的官方安装程序](https://www.python.org/downloads/)；在 Linux 上，我们建议使用您的发行版包管理器提供的 Python 版本。

source: In order to get contributing, you're going to need to setup a **development environment** - a place where you can work on code where it can behave the same as everyone else's environment.
cn: 为了做出贡献，你需要建立一个**开发环境** - 一个你可以在其中编写代码，并使代码和在其他人的环境中时表现一样的地方。

source: Invoking `-m venv` will *create* the virtual environment, but the environment is not yet *active*. The virtual environment is a collection of files on disk, stored in a directory that matches the name of the environment. To activate the virtual environment, you run one of the files generated as part of the environment:
cn: 调用 `-m venv` 将*创建*虚拟环境，但该环境尚未*激活*。虚拟环境是磁盘上的一组文件，存储在与环境名称相匹配的目录中。要激活虚拟环境，需要运行作为虚拟环境一部分的、生成的其中一个文件：

source: Many parts of BeeWare use the same tools: a specific version of Python, and virtual environment controls.
cn: BeeWare 的许多部分都使用相同的工具：特定版本的 Python，和虚拟环境控件。

source: Once deactivated, the prefix will be dropped from the prompt.
cn: 一旦停用，该前缀将从提示符中删除。

source: Python is a scripting language, which is available on a number of different operating systems. However, depending on what system you are using, your version of Python is going to be different. Because of this reason, we specify exactly which version of Python we expect the code to work with.
cn: Python 是一种脚本语言，可用于多种不同的操作系统上使用。不过，根据您使用的系统不同，Python 的版本也会不同。因此，我们要明确说明代码将在哪个版本的 Python 上运行。

source: Python provides the `venv` module to create new virtual environments. Each virtual environment has a name that can be used to identify the environment. To create a fresh virtual environment named "my-venv", run:
cn: Python 提供了用于创建新虚拟环境的 `venv` 模块。每个虚拟环境都有一个名称，用来标识该环境。要创建一个名为 "my-venv" 的新虚拟环境，请运行：

source: The version of Python that you use to create the virtual environment will be the version that is used by default *inside* the virtual environment. If you've got multiple Python versions installed, or you're using a tool like `pyenv` to manage Python versions, ensure that the Python version that is currently active (or the version you reference when invoking the `-m venv` command) is the version you intend. Once a virtual environment has been created, you can't change the Python version that it is using. To change the Python version, you need to create a fresh virtual environment.
cn: 用于创建虚拟环境的 Python 版本将是*虚拟环境内*默认使用的版本。如果您安装了多个 Python 版本，或者使用 `pyenv` 之类的工具来管理 Python 版本，请确保当前激活的 Python 版本（或在调用 `-m venv ` 命令时引用的版本）是您想要的版本。一旦创建了虚拟环境以后，就不能更改其使用的 Python 版本。要更改 Python 版本，就需要重新创建一个新的虚拟环境。

source: This is done using *Virtual Environments*. A Virtual Environment, or `venv`, is an isolated environment that can be easily created, destroyed or recreated. Any package installed in the virtual environment is only accessible *inside* that virtual environment. Virtual environments are sometimes referred to as a "sandbox" - a safe place to play, where if you make a mistake, you can knock down everything you've built and start again.
cn: 这是通过*虚拟环境*来实现的。虚拟环境，或 `venv`，是一个隔离的环境，可以很容易地被创建、销毁或重新创建。安装在虚拟环境中的任何包都只能在虚拟环境内内访问。虚拟环境有时被称为 "沙盒" — 一个安全的实验场所，在这里，如果您出了错误，你可以推倒你建立的一切，然后重新开始。

source: This will result in a prefix being added to your command line prompt letting you know you're in a virtual environment:
cn: 这将在命令行提示符中添加一个前缀，让你知道自己处于虚拟环境中：

source: To deactivate the virtual environment, run:
cn: 要停用虚拟环境，请运行：

source: When Python is installed, it provides a single global environment. By default, if you install a package, it will be installed into this global environment.
cn: 安装 Python 时，它会提供一个全局环境。默认情况下，安装软件包时将会把它们安装到这个全局环境中。

source: While the virtual environment is active, any `pip install` command will *only* affect the virtual environment. It doesn't matter if you change directories - if your prompt has a prefix, that virtual environment is active.
cn: 当虚拟环境被激活后，任何 `pip install` 命令将*只会*影响当前虚拟环境。改变当前目录不会影响 — 只要提示符有前缀，那么该虚拟环境则处于已激活状态。

source: How to get your system setup to contribute
cn: 如何设置您的系统以做出贡献

source: Setting up your environment
cn: 设置您的环境

source: Continuous integration, or CI, is a way that we can test every code change that is made to a project. These systems automatically listen for new pull requests and other events, and automatically run test suites, and other automatic processes.
cn: 持续集成（Continuous Integration），或 CI，是一种对对项目所做的每一次代码更改进行测试的方式。这些系统会自动侦听新的拉取请求和其他事件，并自动运行测试套件以及其他自动流程。

source: We use GitHub's CI system: [Actions](https://github.com/features/actions). Normally the *build status* of a project is displayed as an image on the project's README file. Green means the tests have been successful, and red means they have not. Clicking the image will show you the results of these tests.
cn: 我们使用 GitHub 的 CI 系统 [Actions](https://github.com/features/actions)。通常情况下，项目的*构建状态*会以图片形式显示在项目的 README 文件中。绿色表示测试成功，红色表示测试失败。点击图片将显示测试结果。

source: ## Unsure which CI environment is being used?
cn: ## 不确定正在使用哪个 CI 环境？

source: Check for the configuration file. GitHub CI workflows are configured in the `.github/workflows` directory.
cn: 检查配置文件。GitHub CI 工作流程配置存放在 `.github/workflows` 目录中。

source: What is CI, or Continuous Integration
cn: 什么是 CI 或持续集成

source: Confused about what something is? We've described a number of things here
cn: 搞不清楚某东西是什么？我们在这里描述了一些东西

source: What is...?
cn: 什么是......？

source: [GitHub](https://github.com) is just `git` under the hood, but includes a lot of helpful things, like a web interface, and nice Pull Requests and Issue Tracking systems.
cn: [GitHub](https://github.com) 在引擎盖下其实只是 `git`，但包含了很多有用的东西，比如网页界面、不错的拉取请求和问题跟踪系统。

source: `git` is a [Version Control System](https://en.wikipedia.org/wiki/Version_control), which lets us save, store and share changes to code over time.
cn: `git` 是一个[版本控制系统](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%89%88%E6%9C%AC%E6%8E%A7%E5%88%B6)，它能让我们保存、存储和共享对代码的修改。

source: What is git anyway?
cn: git 到底是什么？

source: Depending on what family of operating system you run, you'll use `apt-get` (for Debian and Ubuntu) or `yum` (for Red Hat and CentOS).
cn: 根据您运行的操作系统系列，您将会使用 `apt-get`（适用于 Debian 和 Ubuntu）或 `yum`（适用于 Red Hat 和 CentOS）。

source: However, package managers help make this process easier by allowing for the automation of installation of software.
cn: 不过，软件包管理器通过安装软件的自动化帮助简化这个流程。

source: Installing software on your computer can be interesting. Sometimes you have to download a file and then install it yourself, or copy files to specific places on your computer.
cn: 在电脑上安装软件可能很有趣。有时您下载文件，然后自己安装，或将文件复制到电脑上的特定位置。

source: There are different levels of package managers: for the operating system level, as well as one specifically for Python packages.
cn: 有不同级别的软件包管理器：操作系统级别的，以及专门针对 Python 软件包的级别的。

source: [Homebrew](https://brew.sh/) is the standard for installing software on your Mac. This is the system that's used if you run a `brew install` command.
cn: [Homebrew](https://brew.sh/) 是在 Mac 上安装软件的标准。这是您运行 `brew install` 命令时使用的系统。

source: `pip` is the way you can install Python software. Running `pip install` uses the [Python Package Index](https://pypi.org), also known as "PyPI". PyPI is a central repository for Python code. Many BeeWare projects can be installed using `pip`.
cn: `pip` 是用于安装 Python 软件的方法。运行 `pip install` 时会使用 [Python Package Index](https://pypi.org)，也称为 “PyPI”。PyPI 是 Python 代码的中心存储库。许多 BeeWare 项目都可以使用 `pip` 安装。

source: How you can manage your installed packages
cn: 如何管理已安装的软件包

source: Package Managers
cn: 软件包管理器

source: ## Before you begin
cn: ## 开始之前

source: ## GUI programming
cn: ## 图形用户界面编程

source: ## Languages
cn: ## 语言

source: ## Practical usage
cn: ## 实际用途

source: ## Python programming
cn: ## Python 编程

source: ## Tutorials
cn: ## 教程

source: - [Briefcase](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbriefcase+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [Toga](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Ftoga+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [The BeeWare tutorial](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbeeware+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [The BeeWare website](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbeeware.github.io+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues)
cn: - [Briefcase](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbriefcase+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [Toga](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Ftoga+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [BeeWare 教程](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbeeware+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues) - [BeeWare 网站](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Fbeeware.github.io+label%3A%22good+first+issue%22+is%3Aissue+is%3Aopen&type=issues)

source: As you work through the tutorial, take note of anything that doesn't make sense, or doesn't work. Then open a bug report for those problems.
cn: 在学习本教程的过程中，请注意任何不合理或不可行的地方，然后针对这些问题提交一个错误报告。

source: Before you start contributing, it can help to get a feel for the project as a whole. If you haven't already done the [BeeWare Tutorial](https://docs.beeware.org), start there. This will give you exposure to the most important BeeWare tools, so you can see how they all fit together.
cn: 在您开始贡献之前，不妨先了解一下整个项目的整体情况。如果您还没有完成 [BeeWare 教程](https://docs.beeware.org)，请从这里开始。这将使您接触到最重要的 BeeWare 工具，从而了解它们是如何相互结合在一起的。

source: Do you speak a language other than English? At present, the core team are all native speakers of English. Providing translations of documentation, or completely new tutorials or guides in your native language is a great way to contribute. Pick a project that already has documentation and translate that text. Alternatively, start from scratch and write a completely new tutorial.
cn: 您会说英语以外的语言吗？目前，核心团队成员均以英语为母语。提供文档的翻译，或者用您的母语提供全新的教程或指南是一种很好的贡献方式。选择一个已经有文档的项目并翻译那个文本。或者，从头开始，编写全新的教程。

source: Even if you *don't* know a native widget library, you may still be able to help with Toga. Writing new widgets is a lot less complicated than it may seem. Every platform has documentation for how to use their native APIs, and the process of translating that platform documentation from another language (e.g., Objective C or C#) is a relatively straightforward process. The existing code should give you some pointers of how this can be done, and the BeeWare team is happy to help if you need it. Jump on the [BeeWare Discord](/bee/chat/) and we'll do whatever we can to help!
cn: 即使您**不**了解任何原生控件库，您仍然可以给 Toga 提供帮助。编写新的控件并不像看起来那么复杂。每个平台都有如何使用其原生 API 的文档，而将这些平台文档从另一种语言（如 Objective C 或 C#）翻译成 Python 是相对简单的过程。现有的代码应能为您提供一些关于如何做这件事的提示。如果您需要帮助，BeeWare 团队非常乐意为您提供帮助。请登录 [BeeWare Discord](/zh_CN/bee/chat/)，我们将竭尽所能为您提供帮助！

source: Even if you're not up for transforming code from one language to another, Toga's core library — as well as Travertino, a subpackage covering styling and layout — are pure Python, and platform-agnostic. Take a look at [issues not tagged with a specific platform](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Ftoga+is%3Aissue+is%3Aopen+-label%3AmacOS+-label%3Alinux+-label%3Awindows+-label%3Aandroid+-label%3AiOS&type=issues) — many of them can probably be fixed with little or no change to any platform-specific code.
cn: 即使您不想把代码从一种语言转换成另一种，Toga 的核心库与 Travertino，一个样式与布局的子库，为纯 Python 且与平台无关。看一看[没有标记为任何具体平台的问题](https://github.com/search?q=repo%3Abeeware%2Ftoga+is%3Aissue+is%3Aopen+-label%3AmacOS+-label%3Alinux+-label%3Awindows+-label%3Aandroid+-label%3AiOS&type=issues) -- 其中许多问题很可能可以对平台具体的代码进行极少甚至无需更改即刻修复。

source: Good documentation is essential for any successful project. We know that [Toga](https://github.com/beeware/toga) and [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) both need significant improvements to their documentation. You've done the tutorial; now take a look at the documentation for [Toga](https://toga.readthedocs.io) and [Briefcase](https://briefcase.readthedocs.io) and see if you can find a way to improve the tutorials, references and topics guides that are there.
cn: 良好的文档对于任何成功的项目都至关重要。我们知道 [Toga](https://github.com/beeware/toga) 与 [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) 的文档都需要重大改进。您已经完成了教程，所以现在请看看 [Toga](https://toga.readthedocs.io) 和 [Briefcase](https://toga.readthedocs.io) 的文档，看看能否有方法改进教程、参考资料或主题指南。

source: However, if your tutorial experience was completely smooth (and we hope it was!), here are some ideas for where to get involved, depending on your skills and interests.
cn: 但是，如果您的教程体验完全顺利（我们也希望如此！），这里有一些基于您的技能与兴趣的贡献方式建议。

source: If you speak a language with a non-latin character set (e.g., Russian or Chinese), or a language with a right-to-left script (e.g., Hebrew or Arabic) you'll be able to point out all the places where we've assumed simple ASCII encoding or left-to-right conventions. Pick any of the active BeeWare projects, and try to use it with using your native language. If you hit any problems, report those problems as bugs; if you are feeling particularly adventurous, see if you can work out how to *fix* the bug, too.
cn: 如果您使用的语言是非拉丁字符集的语言（如俄语或中文）或从右到左书写的语言（如希伯来语或阿拉伯语），你就能指出我们在哪些地方假设了简单的 ASCII 编码或从左到右的约定的地方。选择任何一个 BeeWare 项目，并尝试用您的母语来使用它。如果您遇到任何问题，请将这些问题作为错误报告；如果您觉得自己特别有冒险精神，那就看看自己是否能找出*修复*错误的方法。

source: If you would like to contribute to a specific project, you can also filter good first issues by specific projects using these links:
cn: 如果您想为某个特定项目做出贡献，也可以使用这些链接按特定项目过滤好的首次贡献问题：

source: If you'd like to contribute to a tool that has a clearly defined problem statement, but needs bugs squashed and features added, [Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) may be the project for you. Briefcase is a tool for packaging a Python project as a standalone GUI application. It takes a `pyproject.toml` configuration file, and uses that configuration data to generate installers or distributable application bundles.
cn: 如果您想为一个问题清晰明确但需要解决漏洞和添加功能的工具做出贡献，[Briefcase](https://github.com/beeware/briefcase) 可能就是适合您的项目。Briefcase 是一个将 Python 项目打包为独立的 GUI 应用程序的工具。它接收一个 `pyproject.toml` 配置文件，并使用配置数据生成安装包或可发布的应用程序捆绑包。

source: If you're a Windows user, BeeWare can *definitely* use your help. The core team all use Linux and macOS in their daily development, and as a result, it's really easy for Windows incompatibilities to slip in. This is almost always due to an oversight. Identifying - and maybe even fixing - problems with running BeeWare tools on Windows is an immense help.
cn: 如果您是 Windows 用户，那么 BeeWare *肯定*需要您的帮助。我们的核心团队在日常开发中都使用 Linux 和 macOS，因此很容易出现与 Windows 不兼容的情况。这几乎总是由于疏忽造成的。发现、甚至修复、在 Windows 系统上运行 BeeWare 工具的问题是对我们很大的帮助。

source: If you've got experience with a native widget library - Cocoa on macOS, GTK+ on Linux, Windows Forms, or the native iOS or Android libraries, you may be able to help with [Toga](https://github.com/beeware/toga). Toga is a cross platform widget toolkit - it provides a common interface for user interface elements like buttons and trees.
cn: 如果你有使用原生控件库的经验 -- macOS 上的 Cocoa、Linux 上的 GTK+、Windows Forms 或 iOS 或 Android 的本地库、您可能可以为 [Toga](https://github.com/beeware/toga) 提供帮助。Toga 是一个跨平台控件工具包 -- 它为用户界面元素（如按钮和树）提供了一个通用接口。
